ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ដើរលេងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ♪
♪តើយើងឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដងហើយ♪
♪ ជោគវាសនាចងជីវិតយើងជាមួយគ្នា♪
♪អណ្តាតភ្លើងឆេះបំផ្លាញអតីតកាលរបស់យើង♪
♪របៀបបំបែកខ្សែសង្វាក់ចងទាំងនេះ♪
♪ យើងសម្រេចជោគវាសនាខ្លួនឯង♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​អ្នក​ណា​ដើម្បី​បញ្ចប់​ស្ថានការណ៍​នេះ♪
♪នៅពេលដែលដូងបែក ពួកយើងនឹងជួបជុំគ្នាវិញ♪
♪ការដកដង្ហើមធំបន្លឺឡើងក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក♪
= បុណ្យរបស់នាង =
=ភាគទី២៧=
Nian ទទូចថានឹងចេញទៅក្រៅ។
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​នាង​បាន​ទេ។
នាងបានទៅ West Street ។
ទៅយកនាង។
មើល។
- ឆ្កួតអីហ្នឹង!
- ខ្ញុំគូរនេះ។
ខ្ញុំគូរនេះ។
មើលនេះ។
មនុស្សស្រីឆ្កួតអី!
ខ្ញុំគូរនេះ។
តើនាងមិនមែនជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់ Zhous ទេ។
តើនរណាជាអ្នកបង្ករឿងអាស្រូវដ៏ធំនេះ?
វាពិតជារបស់នាង។
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ធម្មជាតិ
នាងត្រូវតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយសារអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
ហើយនាងមិនអាចទប់ទល់នឹងការភ្ញាក់ផ្អើលបានទេ។
(ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?)
(ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ )
(ម៉ាក់។ )
មើល គំនូរទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ចេញអោយឆ្ងាយ!
មើល!
វង្វេង!
តើនាងមិនអីទេ?
នាង​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក។
(ម៉ាក់,)
(ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការគូរ។ )
(តើខ្ញុំអាចនៅបន្តបានទេ)
(កូនស្រីរបស់អ្នក?)
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ប្រហែលជាលើសពីការសន្សំ។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយមែនទេ?
នាងបានលោតចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ហ្វ្រាំងទាន់ពេលទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត
ទៅប៉ូលីស។
នាងប្រហែលជាមិនអាចសង្រ្គោះបានទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នាង​អាច​បាន​ត្រឹម​តែ​ថយ​ក្រោយ
ហើយ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្នង។
យុត្តិធម៍របស់កម្មផល ខ្ញុំគិតថា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​ឆ្កួត?
ប៉ុន្តែវានៅតែជាជីវិតមនុស្ស។
ខ្លោចចិត្ត!
បែកខ្ញែក!
- ផ្លាស់ទី!
- ថយក្រោយ!
ធ្វើផ្លូវ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ថយក្រោយ។
- លូ។
- នាងបានស្លាប់ហើយ។
យកនាងមកវិញជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
(គេមិនអាចយក Nian បានទេ!)
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅទីនោះ។
នៅទីនេះហើយមើលនាង។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកទាំងបី។
យកសាកសពមកវិញ។
ប្រាប់ Lu Ye ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។
(របស់យើង,)
(ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ )
(អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​យើង​)
(មានវាសនាស្លាប់។ )
Nian កុំខ្លាចអី។
ហឺ ជីវ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរស់ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
Zhao Qing! Zhao Qing!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហឺ ជីវ។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
គឺ He Jiu។
មក។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
ថ្ងៃច័ន្ទ
ហឺ ជីវ
បានយក Zhang Wange ភាគខាងត្បូង។
ឆាប់ទៅ!
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
មក។
មក!
របស់ខ្ញុំ!
របស់យើង។
(អ្នកអាចយកខ្ញុំមកវិញបាន)
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអាយុ។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំអាចមានគ្រួសារពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
របស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការមិននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទៀតទេ។
មីន។
Lu Ye។
♪មើលម៉ោងក្នុងចលនាយឺត♪
♪ដៃនាទីដើរដូចស្រមោល♪
Lu Ye។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪មិនអាចបំបែកដូចយើងពីមុន♪
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
មីន។
(Lu Ye,)
(ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។ )
កុំខ្លាចអី។
(អ្វីៗបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។ )
(ជីវិតនេះមានតម្លៃរស់នៅ។ )
(ខ្ញុំពេញចិត្ត។ )
កុំខ្លាចអី។
(កុំសោកសៅ។ )
♪ការបម្រុងទុកភាពស្និទ្ធស្នាលជាទិន្នន័យត្រជាក់♪
♪នៅពេលដែលអ្នកបានលុបខ្ញុំចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
♪ចម្ងាយដ៏ឃោរឃៅបំផុត♪
♪គឺអ្នកនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើរឆ្ពោះទៅថ្ងៃស្អែក♪
♪ Nostalgia កំពុងបន្ត♪
♪ព្រោះយើងមិនអាចកែប្រែការបញ្ចប់បានឡើយ♪
♪ចម្ងាយជិតស្និទ្ធបំផុត♪
♪ វាធ្លាប់ធ្វើហើយ ឥឡូវកន្លងផុតទៅ♪
មីន។
មើល!
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
♪ចម្ងាយដ៏ឃោរឃៅបំផុត♪
♪គឺអ្នកនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល Wange ។
♪ Nostalgia កំពុងបន្ត♪
♪ព្រោះយើងមិនអាចកែប្រែបាន♪
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
♪ចម្ងាយជិតស្និទ្ធបំផុត♪
លោក Zhang Wange ។
ភ្ញាក់ឡើង!
♪អ្នកច្បាស់នៅគ្រប់ដង្ហើមដែលខ្ញុំយក♪
♪នៅតែរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪មើលម៉ោងក្នុងចលនាយឺត♪
♪ ហួសចិត្តដែលគិតថាខ្ញុំល្ងង់♪
♪ការបម្រុងទុកភាពស្និទ្ធស្នាលជាទិន្នន័យត្រជាក់♪
♪នៅពេលដែលអ្នកបានលុបខ្ញុំចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
♪ចម្ងាយដ៏ឃោរឃៅបំផុត♪
♪គឺអ្នកនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើរឆ្ពោះទៅថ្ងៃស្អែក♪
♪ Nostalgia កំពុងបន្ត♪
♪ព្រោះយើងមិនអាចកែប្រែការបញ្ចប់បានឡើយ♪
♪ចម្ងាយជិតស្និទ្ធបំផុត♪
♪ វាធ្លាប់ធ្វើហើយ ឥឡូវកន្លងផុតទៅ♪
♪អ្នកច្បាស់នៅគ្រប់ដង្ហើមដែលខ្ញុំយក♪
♪នៅតែរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪